"Здравствуйте, Хочу узнать на счёт магистратуры, Если ли заочная форма, Логопеду дефектолог, Какие условия при поступлении, Цена, И время обучения, ???, ","Добрый день! Да, в 2020 году будет набор на заочную форму обучения магистратуры "Специальное (дефектологическое) образование. Логопедическая работа в системе образования". Прием документов начнется 20 июня 2020 года и будет проходить только в дистанционном формате https://www.vyatsu.ru/internet-gazeta/instruktsiya-po-primeneniyu-ili-kak-postupit-v-vya.html Стоимость обучения будет установлена и опубликована на официальном сайте ВятГУ к началу приема документов. Срок обучения 2 года 3 месяца., "
,"Добрый день! Да, в 2020 году будет набор на заочную форму обучения магистратуры "Специальное (дефектологическое) образование. Логопедическая работа в системе образования". Прием документов начнется 20 июня 2020 года и будет проходить только в дистанционном формате https://www.vyatsu.ru/internet-gazeta/instruktsiya-po-primeneniyu-ili-kak-postupit-v-vya.html Стоимость обучения будет установлена и опубликована на официальном сайте ВятГУ к началу приема документов. Срок обучения 2 года 3 месяца., ","Я являюсь на данный момент студентом вятгу, Заканчиваю бакалавр дошкольное образование детей заточка 5 курс, Подскажите как у них занятия так де на сессию приезжаем и так два раза в год?, Я не из Кирова, Поэтому и спрашиваю, "
,"Я являюсь на данный момент студентом вятгу, Заканчиваю бакалавр дошкольное образование детей заточка 5 курс, Подскажите как у них занятия так де на сессию приезжаем и так два раза в год?, Я не из Кирова, Поэтому и спрашиваю, ","Да, всё верно, 2 сессии в год., "
,"Да, всё верно, 2 сессии в год., ","Спасибо за информацию, "
,"Спасибо за информацию, ","undefined"
,"Добрый день, подскажите пожалуйста, куда нужно отправлять приложения, чтобы зарегистрироваться на участие в олимпиаде?
По ссылке я зарегистрировался, , ","Добрый день! К организаторам конкурса: дирекция Политехнического института,
89091319235, es_plusnin@vyatsu.ru, "
,"Добрый день! К организаторам конкурса: дирекция Политехнического института,
89091319235, es_plusnin@vyatsu.ru, ","Спасибо !, "
,"Спасибо !, ","undefined"
